Repository: RuslanTsitser/repeat_tutor
Catalog: lib/core/localization/l10n/intl_*.arb
Languages: ja

source: Voice call in progress
ja: 音声通話中

source: Connected
ja: 接続中

source: Disconnected
ja: 切断中

source: Error loading chats
ja: チャットの読み込みに失敗しました

source: Retry
ja: 再試行

source: Delete
ja: 削除

source: No chats yet
ja: チャットがありません

source: Start your first conversation and begin practicing a new language
ja: 最初の会話を始めて新しい言語を練習しましょう

source: Start your first chat
ja: 最初のチャットを始めましょう

source: No messages
ja: メッセージがありません

source: Type your message...
ja: メッセージを入力してください...

source: New chat
ja: 新しいチャット

source: Topic
ja: トピック

source: Language to learn
ja: 学ぶ言語

source: Teacher language
ja: 先生の言語

source: Level
ja: レベル

source: e.g. Free time, Shopping, Travel
ja: 例: 自由時間, 買い物, 旅行

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Start
ja: 開始

source: Chats
ja: チャット

source: Profile
ja: プロフィール

# exampleTopicFreeTime
source: Free time
ja: 自由時間

# exampleTopicShopping
source: Shopping
ja: 買い物

# exampleTopicTravel
source: Travel
ja: 旅行

# exampleTopicFood
source: Food
ja: 食べ物

# exampleTopicWork
source: Work
ja: 仕事

# exampleTopicHobbies
source: Hobbies
ja: 趣味

# exampleTopicSports
source: Sports
ja: スポーツ

source: Settings
ja: 設定

source: Tutor language
ja: チューターの言語

source: Call Duration
ja: 通話時間

source: Today
ja: 今日

source: Total
ja: 合計

source: App language
ja: アプリの言語

source: Hello!
ja: こんにちは！

source: Start here
ja: ここから始める

source: Tap to create a new chat
ja: タップして新しいチャットを作成

source: Enter a topic for your chat
ja: チャットのトピックを入力してください

# orChooseFromExamples
source: Or choose from examples below
ja: または下の例から選択してください

# selectLanguageToLearn
source: Select the language you want to learn
ja: 学習したい言語を選択してください

# selectYourLevel
source: Choose your proficiency level
ja: あなたの習熟度レベルを選択してください

source: Tap to write a text message
ja: タップしてテキストメッセージを入力

source: You can also practice speaking with a voice call
ja: 音声通話で話す練習もできます

source: Or send an audio message
ja: または音声メッセージを送信

source: Safe Space
ja: 安全な空間

source: Scared to speak?
ja: 話すのが怖いですか？

source: That's totally normal.
ja: それは全く普通のことです。

# practiceWithoutJudgmentMakeMistakesLearnAndGrowInA
source: • Practice without judgment • Make mistakes • Learn and grow
ja: • 判断なしで練習してください • 間違いを犯してください • 学び、成長してください

# continueButton
source: Continue
ja: 続ける

source: The Repetition Loop
ja: 反復ループ

# listenSpeakGetGentleAiFeedbackAndRepeatItsThe
source: • Listen • Speak • Get feedback • Repeat
ja: • 聞いて • 話して • フィードバックを受け取り • 繰り返してください

source: Personalized
ja: パーソナライズ

source: Pressure-free
ja: プレッシャーなし

# nextButton
source: Next
ja: 次へ

source: Gain Real Confidence
ja: 本当の自信を得る

# transformFromHesitantToNaturalSpeakerFeelTheProgressWith
source: • From hesitation to confidence • Progress with every session • Natural speech
ja: • ためらいから自信へ • セッションごとの進歩 • 自然な話し方

source: Start Your Journey
ja: あなたの旅を始める

source: Week
ja: 週

source: Month
ja: 月

source: Year
ja: 年

source: Period
ja: 期間

source: Weekly
ja: 週次

source: Monthly
ja: 月次

source: Yearly
ja: 年次

source: Upgrade to Premium
ja: Premiumにアップグレード

source: Get unlimited access to all features
ja: すべての機能への無制限アクセスを取得

source: Unlimited conversations
ja: 無制限の会話

source: Voice practice
ja: 音声練習

source: Smart corrections
ja: スマート修正

source: Select plan
ja: プランを選択

source: Subscribe for
ja: 購読する

source: Unlock Premium
ja: Premiumを解除

source: Practice speaking with confidence
ja: 自信を持って話す練習

source: Voice practice mode
ja: 音声練習モード

source: Advanced corrections
ja: 高度な修正

source: Priority support
ja: 優先サポート

source: Choose your plan
ja: プランを選択

source: Save
ja: 節約

# saveButton
source: Save
ja: 保存

source: Go Premium
ja: Premiumになる

source: Unlock all features and practice without limits
ja: すべての機能を解除し、制限なく練習

source: per
ja: あたり

source: What's included
ja: 含まれるもの

source: Unlimited chats
ja: 無制限のチャット

source: Voice mode
ja: 音声モード

source: Start Premium
ja: Premiumを開始

source: Premium Experience
ja: Premium体験

source: Everything you need to master a new language
ja: 新しい言語を習得するために必要なすべて

source: Advanced voice practice
ja: 高度な音声練習

source: Personalized feedback
ja: パーソナライズされたフィードバック

# aiTutorAccess
source: 24/7 AI tutor access
ja: 24/7 AIチューターアクセス

source: Get Premium
ja: Premiumを取得

source: Cancel anytime
ja: いつでもキャンセル可能

source: Back
ja: 戻る

source: Listen
ja: 聞く

source: Speak
ja: 話す

source: Learn
ja: 学ぶ

source: Repeat
ja: 繰り返す

# configureAppLanguage
source: Configure the app interface language
ja: アプリのインターフェース言語を設定してください

# configureLanguageToLearn
source: Select the language you want to learn
ja: 学習したい言語を選択してください

# configureTutorLanguage
source: Select the language the tutor will speak
ja: チューターが話す言語を選択してください

# onboarding6RealLifeTopicsSubtitle
source: Pick a topic and answer simple questions
ja: Pick a topic and answer simple questions. Say it your way — your tutor gently corrects you and makes it sound more natural, at your current level.
